

PROBLEMA 6
- comments:endorment revisar [0...*]
- para un handy y un customer solo habria un endorsement si se pone com clase asociacion
una clase asociacion tiene una fuerte restriccion, hay clase asociacion si existe asociacion


añadimos una clase mas (endorsement) entre handyWorker y customer handy-endorsemen (1-*) endorsement-customer(*-1)
¿como se quien escribe o quien recibe? añadir otra relacion pero en sentido contrario
entidad o atributo? tendría mas atributos, si solo tendria un atributo que se llame igual no es entidad
abria que añadir restriccion (nota) en la que dijese que exista un endorsement pero que como la relacion es 0...1-* 0...1-* que no sea tanto 
el que envia como el que recibe a 0 (null) xq diria que existe un endorsement y no hay ni emisor ni receptor. 


PROBLEMA 1
ATRIBUTOS PUBLICOS!!!!

PROBLEMA 2
law no es una entidad

PROBLEMA 3

¿un handyworker podría solicitar mas de una vez una tarea? NO--clase asociación!  Está bien
Podría interpretarse como entidad ya que puede cambiar el estado a rechazado y volverlo a solicitar, cambiando asi el estado y por lo tanto en este caso seria una entidad. pero esto depende de como se lean los requisitos
Se puede obviar a clase workplan y poner dirrectamente fase y sin composicion. 

PROBLEMA 4
